# Hospital

Ссылка на диз-док - https://www.notion.so/Hospital-1aa680153274805eac48fa09cbfb4d0f

# Идея

Незнакомые друг с другом люди оказываются в заброшенном запертом госпитале. У каждого персонажа есть свои уникальные абилки. На них охотится безумный маньяк, поместивший их в это место. Цель игроков - выполнить все необходимые задания и выбраться из госпиталя.

**ПЕРСОНАЖИ**

- Врач
- Инженер
- Атлет
- Полицейский

**АБИЛКИ ПЕРСОНАЖЕЙ**

- Врач - если в игре есть врач, то персонаж, которого убил маньяк не умирает сразу, а только через(??? секунд), во время этого времени можно поднять. 
Если игрок попал под действие ловушки маньяка(если они у него есть), то может вылечить персонажа
- Инженер - быстрее выполняет задания, связанные с техникой, способен устанавливать единоразовый датчик движения, который сообщает всем игрокам где находится маняьк
- Атлет - повышенная скорость передвижения, более уязвим к ловушкам, связаннымы с газами.
- Полицейский - есть шокер(откат абилки ??? секунд) который станит/замедляет маньяка при попадании на (??? секунд)

**ОХОТНИКИ**

- Охотник
- Химик
- Вожак

**АБИЛКИ ОХОТНИКОВ**

- Охотник
    - Абилка - ставит капкан, который при срабатывании не дает игроку двигаться и раскрывает его местоположение и ускоряет охотника
    - Абилка - Кидает сеть на определенное расстояние и при попадании делает то же самое что и капкан
- Химик
    - Абилка - ставит растяжку и при прохождении ее персонажем выпрыскивает газ, замедляя и раскрывая персонажа на … секунд
    - Абилка - Вкалывает шприц и все игроки на карте становятся для него видимыми сквозь стены
- Вожак
    - Абилка - Призывает призрак волка, который бежит … секунд до ближайшего найденного игрока
    - Абилка - Включает чутье вожака и повышает его скорость в зависимости от того насколько близко к нему игроки(чем ближе игрок(одинокий) - тем выше скорость вожака)

## Мультиплеерный режим (максимум 4-5 человек)

### Против ИИ

2-4 человек настраивают лобби и запускают игру

Настройка лобби включает в себя:

- Выбор персонажей игроков
- Выбор охотника(случайный или фиксированный)
- Карта?
- Сложность охотника

### Против человека

2-4 человек настраивают лобби и запускают игру

Настройка лобби включает в себя:

- Выбор персонажей игроков(один из них обязательно охотник)
- Карта?
- Сложность охотника

## Синглплеерный режим

**TBA**
